上司Ａ　猪飼
上司Ｂ　牛久
クズ新入社員Ｃ　山本

●営業先での一コマ

猪飼，牛久（商談が終わり挨拶する）
「今後とも宜しくお願い致します．ありがとうございました．失礼いたします．」

猪飼
「いやーほんと良かったよ，山本が見つけてきた案件だったから，心配してたんだけどいい取引先になりそうだ！今日はいい仕事したわー」

（歩いてフェードアウト）

●その夜，居酒屋（山本が居酒屋で待ってる）

店員
「いらっしゃいませ．何名さまですか？」

猪飼
「２人です・・・」

山本
「猪飼さん，牛久さん！こっちこっち！」

猪飼
「おお・・・山本か・・・（戸惑い）」

山本
「おーい！ビールビール！早く早く！」（店員に荒っぽい態度）

（ビールが来る）

山本
「先輩お疲れ様です！いやー今日も大変でしたねー」（ビールを継ぐ）

山本
「お疲れした！」（３人で乾杯）

山本
（勢いよく飲む！）「いやー．今日の営業先，なかなか好感触じゃなかったですか？猪飼さん，牛久さんそう思いません？」


猪飼
「お前，そもそも来てねえじゃねえか．お前がいいお客さんになりそうって見つけてきたからわざわざ出てきてやったのに，なんで来なかったんだよ」

猪飼
「おめえが来ねえから一から全部説明しなきゃなんなくてめちゃくちゃ大変だったんだぞ！」

山本
「え？ほんとっすか？いませんでした私？確か居たと思うんすけどねー．」

猪飼
「いやいや，いなかったから．」「なんでここには来てるんだよお前は．」

山本
「俺そういうとこあるんすよねー．おれ，打ち上げとか大好きなんすよ．しかもただ酒じゃないっすか！」
「おい！こっちこっち！早く来いよ！」（ビールがなくなったことに気づいた）

店員
「は，はい．．．追加のご注文はございますか？」

山本
「ビールもう一本！枝豆！あとナポリタン！」

店員
「ナポリタンはちょっとございません．」

山本
「え？ナポリタン無いの？ナポリタン無いとかありえないんだけど！すぐ作れんじゃんナポリタン！」

猪飼
「おい！おい！やめろ！すみません．じゃあ唐揚げください．」

店員
「はい，かしこまりました．」

猪飼
「お前なんだよあの態度．どこにお客さんいるかわかんねえだろ．そういうのはちゃんとしろっていつもいってるよな！」

山本
「あー！俺そういうところあるんすよ．すみませんほんと治そうと思ってて．さーせん．
あー昨日の合コンでも言われちゃったんすよ．」

猪飼
「え？お前昨日合コン言ってたの？お前昨日風邪で休んでたよな．」

山本
「風は引いてたんですけど．無理して合コン言ったんですよ！」

猪飼
「お前無理して合コン行くなら無理して仕事に来いよ！」

山本
「あー俺そういうとこあるんすよ！」
「でも，めっちゃ女の子かわいかったんですよ．「俺，昨日は行ってよかったと考えております！」「写メ見ます？見てくださいよ！！これっす，この右のこっす！」

猪飼
「いやいいから」

山本
「しかも猪飼さんの好きな・・・巨乳っすよ！Ｆはありますよ．」

猪飼
「え，Ｆ？」
「そんなことより，お前今日も休んでるよな！」

山本
「いや，今日は休みじゃないっすよ昨日は休みの連絡入れたんで休みですけど，今日は休みの連絡入れてないんで，セーフっすセーフ．」

猪飼
「お前どういう神経してるんだよ！」

店員
「お待たせいたしました，唐揚げです」

山本
「おせーよ！唐揚げ一個で何分待たせるんだよ！」

猪飼
「おい！何回も言わせるな！マナーも守れないし，仕事もしないし，次やったらクビだからな！」

山本
「またまた，やめてくださいよ！ほんと笑えないすから．あ，ビールもう一本ね．」

（追加のビール来る）

猪飼
「いや冗談じゃねから，そんな奴来なくていいから．大体お前は，．．．」

山本
「いや，直そうと思ってるんすよ．そういうとこあるんすよね．昨日女の子に言われた時もショックで，どうしたらいいんすかねー．反省してまーす．」（言いながらコップを探す，コップがないからビンでのみ始める）

猪飼
「おい！お前なに飲んでるんだよ！」

山本
「え？何って，キリンす．一番搾りっす！」

猪飼
「いや，そこじゃねーよ．怒られてんのに何ビール飲んでんだよ．」

山本
「あー！説教中に飲んじゃいけないって前言われたわー，忘れてたー！ほんとすいません！」

猪飼
「すいませんじゃなくてさ．ちょっと牛久もなんか言えよ．」

牛久
「そもそも仕事っていうのは．．．」（長々と話し始める）

山本
「．．．」（寝る）

猪飼
「寝てんじゃねーよ！」（ハリセンで叩く）


山本
「あ，すみません！俺そういうとこあるんすよ！」

牛久
「もうええわ．」

ありがとうございました．
